Parece o Wen Lang?
Treinei por muito tempo.
Dessa vez que toquei pra você,
foi a melhor.
Gostou?
[Segredos e Arrependimentos ao Pôr do Sol]
[Episódio 24]
Quem é esse?
O que foi?
Vamos ver de novo.
Traz o Zhou Chuan.
Estou indo!
Vamos, vamos!
Virou entrevista, é?
Está gravando?
Gravando?
Deve ser amigo do Zhao Ping.
Ex-subcomandante da Força Leopardo.
Em interações sociais,
dá para julgar a intimidade
pela distância entre as pessoas.
Na psicologia
chamam de distância interpessoal.
O mais gato do destacamento,
Zhou Chuan, capitão Zhou!
Palmas!
A distância entre nós
é de intimidade.
Se for maior,
vira relação de conhecidos
ou amigos.
Mas olha só,
eles ficaram assim o tempo todo.
Zhao Ping é amigo dele
mas parece que ele o rejeita.
Você tem razão.
Eles estão próximos,
mas o corpo
está em modo de defesa.
A ponta do pé esquerdo dele
está virada para o lado oposto,
como se quisesse sair dali.
Eles até convivem
mas tem uma barreira,
talvez até conflito.
Se encontrarmos esse cara
e perguntar
o que houve naquela época,
talvez a gente descubra
novas pistas sobre o caso 8.17
e sobre o seu irmão.
Você reconhece?
Não dá para ver direito.
Está muito borrado.
Preciso confirmar.
Estou com fome, Prof. Jiang.
Qual o melhor bandejão da sua faculdade?
Vou perguntar aos alunos.
Vai lá.
Aproveito
e vou ao banheiro.
Vira à esquerda.
Zhan.
Oi,
sou o Zhan Wei.
Wu,
tenha cuidado com o seu casamento.
Jiang Hansheng está com você por amor
ou por outro motivo?
Sobre a festa do bebê,
o pessoal da equipe especial vai?
Hoje em dia, estão todos ocupados.
Não sei se vão aparecer.
O que foi?
O Chuan tinha algum inimigo?
Que inimigo ele teria?
Por que está pensando nisso?
Há uma fundação
no nome do He Wu.
Todo ano recebem
duas doações anônimas
de mais de um milhão.
Depois,
o dinheiro volta para conta dele.
Não dá para rastrear a origem.
Quer saber o passado do Sr. Qi?
Ele abriu o jogo?
Ainda não.
Está esperando a sentença.
O lugar que você encontrou
foi arranjado por
uma antiga amante dele.
Eles são da mesma terra.
Do vilarejo Xiagai, em Jishui.
O nome verdadeiro do Sr. Qi
é Guo Zhengying.
A mãe morreu quando ele era pequeno.
O pai devia um agiota
e morreu espancado pelos cobradores.
Guo Zhengying pegou uma faca
e matou duas pessoas.
Depois fugiu para montanha.
Só foi encontrado uma semana depois.
Quando saiu da prisão,
largou tudo para trás
e foi tentar a vida em Jingzhou.
Só isso?
O resto está sendo investigado.
Tem mais.
Dois funcionários da Hengyun Logística
confessaram um caso
de sequestro de criança.
A divisão de tráfico de pessoas
confirmaram
que a criança tem três anos.
Os pais procuravam por ela.
Eu já vi a menininha.
Finalmente ela vai para casa.
Que bom.
Dá para ver que
você ainda se importa com o trabalho.
Claro que me importo.
Mas o que eu faço
qualquer um pode fazer.
E, sinceramente, até melhor.
Já não sou especial.
Em vez de ficar irritando todos,
é melhor eu sair de cena.
Quem disse que você irrita?
Entra.
E aí, está melhor?
Não é nada sério.
Aconteceu alguma coisa?
Prof. Tan,
tenho algo urgente para reportar.
Fala.
O diretor Wang
encontrou uma testemunha do caso
do assassinato em série de Huaiguang.
As novas pistas
têm ligação com a identidade do Qi Yan.
Por isso eu queria ir até Jingzhou
para investigar melhor.
Pode abrir novos caminhos.
Pode ir.
Mas não vá sozinha.
Arrume alguém para te acompanhar.
O Prof. Jiang vai comigo.
O seu marido?
Ele está com tempo?
Isso não se resolve rápido.
Ele pediu transferência temporária
para focar no caso.
Então, está bem.
Até porque ele conhece bem Jingzhou
e também é responsável pelo caso.
Sendo assim,
o Sr. Wan e o pessoal dele
também estão lá, não é?
Quando você chegar,
entre em contato com eles.
E olha…
Calma, não precisa se afobar.
Quanto ao resto,
seguiremos as ordens de cima.
Qual ordem se nem posso voltar?!
Me jogam numa delegacia qualquer,
num cargo fácil,
e pronto vida mansa para sempre?!
Estão olhando o quê?
Vão trabalhar!
Qual é o problema?
Qual é o problema?!
Se tem algo para falar, fala direito.
Não tenho mais nada a dizer.
Seguirei as ordens.
Bom descanso.
Qualquer coisa, me avisa.
Pronto, acabou.
Perdeu completamente a motivação.
Prof. Tan,
o senhor pode ajudar ele?
Como vou ajudar?
A honra de ser policial,
até posso ajudar a recuperar.
Mas a ferida de amor?
Isso eu não resolvo.
Sinceramente,
você também
não pode fazer nada.
Essas coisas da vida,
quando dão errado,
é preciso enfrentar sozinho.
Devolveu o isqueiro dele?
É verdade,
nem lembrava disso.
Toma.
Tenho algo para falar com ele.
Está bem, está bem.
Não provoca ele!
Jiang Cheng.
Espera aí.
Não entra.
Estou fedendo a cigarro,
você não gosta.
Se sabe disso
então fume menos.
Ou pare de vez.
Quem é você para se meter?
Ok, não me meto mais.
Por que veio atrás de mim?
Acabei de falar com o Bin.
Pedi para ele vir te fazer companhia
e ficar de olho em você.
Ficou maluca?
Não preciso de alguém me vigiando.
Pedi para ele trazer
o Baozi de carne com mostarda
que você adora.
Está bem, está bem.
O dinheiro que você deixou no banco,
eu não mexi.
Só troquei a senha
para o seu aniversário.
Esse dinheiro é seu.
Eu não posso usar.
Se não for usar, doa então.
A família do Jiang Hansheng é rica?
Se eu disser que me casei com ele
por causa do dinheiro,
você se sentiria melhor?
Eu ia te desprezar.
E ele, como está?
Ouvi que para parar o carro,
ele quase caiu da montanha.
Ele parece comum,
mas quando precisa
até que se vira.
É a primeira vez que você elogia ele.
O Jiang Hansheng não é qualquer um.
Já trabalhou na secretaria provincial.
Está bem, chega.
Quem quer ouvir isso?
Wu,
está brincando comigo?
Cheng.
Zhou Jin,
o que você quer?
Está me seguindo por quê?
Eu só queria te dizer que,
com ou sem mim,
você continua sendo o Jiang Cheng.
Foi por você ser quem é,
que eu me apaixonei.
Por ser confiante,
corajoso
e ter esse brilho próprio.
Por isso que me apaixonei por você
e por tantos anos.
Com ou sem o meu amor,
você continua sendo incrível.
Um dos melhores policiais.
Pede para o Bin me entregar o cartão.
Vou fazer ele comer bem.
Estou com saudade da Wu!
Quem é?
Com licenca, entrega!
Olá.
Você é o Sr, Wang, não é?
Encomenda para você.
Dá uma conferida aqui.
[Sr. Wang, este é um presente
para o Prof. Jiang.]
Sr. Wang,
eu e a Zhou Jin vamos para Jingzhou hoje.
O senhor vai estar livre?
Tenho algumas ideias
sobre o Qi Yan,
o irmão e o pai dele.
Queria falar com você pessoalmente.
Desculpe,
o número que você ligou
encontra-se indisponível.
Alô, Sr. Wang. Alô?
Eu sou o segurança daqui.
Você ligou várias vezes,
acabei atendendo.
É que
ele sofreu um acidente.
O SAMU levou ele para o hospital.
Hansheng,
o que foi?
O Sr. Wang está em apuros.
Como assim?
Ele foi atacado.
É grave.
Quem fez isso?
Não sei.
Pode ter sido o Qi Yan
ou alguém de algum caso antigo.
Tudo é possível.
Hansheng,
não se desespera.
Me espera em casa.
Estou indo te buscar.
Vamos para Jingzhou.
Está bem.
Não fica pensando besteira.
Me espera.
Wan,
aconteceu algo com o Sr. Wang.
Você pode ir ao laboratório de pesquisa
e ver o que aconteceu?
O diretor Wang sofreu algum ataque?
Parece que foi agredido.
Certo, vou me informar.
Tudo bem, fico no aguardo.
Hansheng,
você trouxe sua identidade?
Trouxe.
Vamos.
Entra no carro.
[Wan]
Wan,
espera aí.
Já consegui as informações.
O agressor
foi preso com a ajuda do diretor Wang
e foi solto há pouco tempo.
Ele se passou por entregador
e atacou o diretor com um martelo.
Felizmente, o segurança chegou a tempo,
senão ele teria escapado.
E o diretor Wang, como está?
Não está nada bem.
Levou uma pancada na cabeça.
Apesar de ter sido levado ao hospital,
ainda está na sala de cirurgia.
Já interrogaram o agressor?
Sim. Assim que apreenderam,
ele já confessou.
Disse que, depois que saiu da prisão
não conseguiu se reintegrar,
então quis se vingar do diretor Wang.
Eu e o capitão Qian fomos ver.
A polícia já revistou a casa dele,
não acharam nada.
Mas na casa dos pais
encontraram cem mil em dinheiro.
Segundo os velhos,
o dinheiro foi deixado
pelo filho para a velhice deles.
Não se reintegra mas tem essa grana toda?
Ou seja,
pode ser que alguém tenha mandado.
Já estão cuidando disso.
Espera por notícias minhas.
Vou passar na delegacia
e depois vou ao hospital
ver o diretor Wang.
Tudo bem.
Obrigado, Wan.
Imagina, sem formalidade.
Cuidem-se na estrada.
Zhu,
quanto tempo falta?
Uns 30 minutos.
Fica tranquila,
vou acelerar.
Foi o Qi Yan,
tenho certeza.
Fica calmo,
o Sr. Wang vai ficar bem.
Não imaginei que ele
fosse atacar o Sr. Wang.
Foi erro meu.
Hansheng,
não se desespera.
Quando chegarmos lá, a gente vê.
Como está Sr. Wang?
Jiang Hansheng!
O que está fazendo?!
Jiang Hansheng, ainda tem cara
de aparecer aqui?!
Amor, solta ele,
solta!
Você está bem?
Se acalma!
Ele ainda está lá dentro!
Calma?
Como é que eu fico calmo?!
O velho já estava aposentado
e voltou por sua causa!
Jiang Hansheng,
você sabe melhor do que eu
por que ele está lá dentro agora.
Quando a minha mãe morreu,
o que você prometeu à ela, hein?
Estou te avisando, Jiang Hansheng!
Se acontecer algo com o meu pai,
você vai pagar por isso!
Desculpa.
Me desculpa!
Chega de “desculpa”!
Quem está lá dentro é ele, não você!
Ei, que gritaria é essa?
Isso é um hospital.
Vamos baixar a voz, por favor.
Amor, se acalma.
Vou lá fora fumar um cigarro.
Desculpa.
Ele está preocupado com o pai.
Acabou falando sem pensar.
A gente sabe que
isso não tem nada a ver com vocês.
Hansheng,
que bom que você veio.
Quando ele acordar e te vir
vai ficar muito feliz.
Obrigada.
E o Sr. Wang,
como ele tá?
Não sei.
Até agora não acordou.
Nessa idade,
um golpe desses é difícil aguentar.
Sentem-se,
vou ver o meu marido.
Quer tentar dormir?
Não estou com sono.
Está com fome?
Quer comer alguma coisa?
Posso comprar
uns wontons
ou um miojo de carne,
pode ser?
A última vez que visitei o Sr. Wang,
ele fez macarrão para mim.
Estava tudo bem naquela época
Vai ficar tudo bem.
Ele vai melhorar.
Zhou Jin,
acho que eu errei de novo.
Não.
Você não errou.
Sério.
Isso não tem nada a ver com você.
Não é culpa sua.
Meu pai quer te ver.
Vai lá.
Eu te espero aqui.
Sr. Wang!
Sr. Wang...
Seu moleque,
para de chorar.
Não faz nenhuma besteira.
Pensa na garotinha Zhou.
O cara que me atacou
disse que estava
entregando um "presente".
Tem alguém por trás disso,
entendeu?
É o Qi Yan.
Ele...
quer se vingar de você.
Cuidado.
Hansheng.
Hansheng?
Meu bom aluno.
Meu amigo.
Eu sei o que você está pensando.
Não deixa o ódio
te cegar.
Sr. Wang,
a culpa é minha.
Você acabou pagando por isso.
Você tem muitos defeitos,
conto com você
para cuidar de mim até o fim.
Estou cansado,
não consigo deixar os olhos abertos.
Policial Jiang,
está sentindo agora?
Não consegue salvar ninguém.
Não encosta nela!
A morte não é algo assustador.
Ela é o verdadeiro começo.
Ela traz um novo ciclo.
Hansheng,
como ele está?
Vai ficar bem.
Ele vai melhorar.
Vou falar com o agressor,
preciso fazer umas perguntas.
Eu peço para o Prof. Tan
ligar na delegacia.
Não precisa.
Jingzhou é meu território.
Fui eu quem encontrou.
Já falei mil vezes,
cem mil não é pouca coisa.
Você passou esse dinheiro
para os seus pais?
Não, eu gastei.
Comprei bebida, cigarro,
preciso comer, não é?
Para de falar besteira.
Cem mil não é pouca coisa.
Gastou assim tão rápido?
Eu lá sabia que gasto dinheiro rápido?
Mal começo a beber, já são dez garrafas,
não é?
E aí,
saio com a galera para comer churrasco.
Ainda tenho que...
Sei lá…
Para de fazer gracinha!
Que gracinha o quê?
Estou falando sério.
Eu realmente não sei.
Não me interessa.
Se for condenar, condena logo.
Não acabam nunca?
Anda, mais rápido!
Não vai sair nada.
Já falei que não sei.
Chama outro para me interrogar!
Hansheng.
Deixa que eu tento.
Trocou o interrogador?
Beleza,
pode perguntar.
Vai, manda.
Shi Qiang,
vou perguntar pela última vez:
De onde vieram esses cem mil?
Eu não sei.
Achei.
Não lembro quando achei.
E onde você achou?
Onde foi?
Esqueci.
Agora fazem interrogatório
com roteiro, é?
Vai, continua.
Pergunta aí.
O que é isso?
Chamaram um que não fala?
Que p*rra é essa?
Se não vai perguntar, troca.
Chama alguém que saiba falar.
Mais um, não é?
De novo?
Está bem, está bem.
Rápido, vai.
Vem.
Começa logo.
Fala!
Também não fala nada?
Está tirando com a minha cara?
Está me zoando?
Já que não falam, eu falo.
Nome: Shi Qiang.
Idade: 32.
Sexo: masculino.
De onde vieram os cem mil?
Não sei.
Eu achei. Achou onde?
Esqueci.
Mais alguma pergunta? Vai, manda.
Vamos, muda de assunto.
Pergunta aí!
Voltou, policial?
Vem, vem.
Já deu a hora de comer?
Está na hora de comer, não é?
Policial, estou há cinco horas sem comer!
Vocês
interrogam sem dar comida?
Isso, isso, abre aí!
Que sabor é? Doce?
Estou precisando de doce,
estou com hipoglicemia.
Me dá um pedaço, vai.
Não come sozinho, não!
Divide comigo!
Cinco horas!
Não vão fazer nada mesmo?
Me dá um gole d'água, pelo menos.
Dá água aí, vai.
Minha garganta está seca.
Eu te conheço.
Jiang,
estou falando com você!
Eu te conheço.
E como sabe meu nome?
Olha só,
resolveu falar.
Isso não é da sua conta.
Também sei que aquele velho
é seu professor, não é?
Velho é assim mesmo, não aguenta nada.
Dei só uma marretada,
e ele já caiu.
O sangue espalhou pelo chão.
Pena que você não viu!
Quem te pagou que te mandou falar assim?
Deixa eu ver o que mais ele te ensinou.
Ele também te disse
que depois que você fosse preso
ia encontrar alguém.
O nome dele é Jiang Hansheng.
Aluno do Wang Pengze.
Mas não precisa ter medo.
É só usar o professor dele para provocar
que ele vai cair no seu jogo.
Quanto mais exagerar, melhor.
Do jeito que aquele cara é,
ainda ia tirar sarro de mim.
Ia dizer:
"Jiang Hansheng se acha profundo,
se faz de justo,
mas é fácil de manipular."
Parece que acertei.
Que pena.
Cinco anos se passaram
e ele não mudou nada.
Mas me diz, Shi Qiang,
sabe por que ele só teve coragem
de contratar alguém para matar?
Por quê?
Porque não tem coragem de me enfrentar.
Se nem ele teve coragem,
quem é você para ter?
Para ser sincero,
não me interessa
a origem desses cem mil.
Mas o que você fez com o Sr. Wang,
isso eu vou acertar.
Acertar como?
O que quer dizer com isso?
Ouvi dizer que você é conhecido
como um filho exemplar.
Atacando o Sr. Wang,
você ganhou cem mil.
E deixou tudo para os seus pais.
E daí?
Ser um bom filho é bonito,
mas você foi burro.
Largou a escola cedo,
não entende de lei.
Dá até para entender.
Só que te garanto que
desses cem mil,
seus pais não vão ver nem um centavo.
Como assim?
Não precisa ficar nervoso
pensando na vida miserável
que seus pais vão ter.
Você aceitou esse serviço
não foi por causa deles.
O que você queria mesmo
era voltar para cadeia.
Você entrou por homicídio.
Lá, violento é que manda.
Ninguém mexia com você.
Mas aqui fora é diferente.
A sociedade é civilizada.
Não tem espaço para lixo.
Zhan.
Wu,
não quero te dar bronca,
mas você chegou em Jingzhou
e nem me avisou?
Foi tudo corrido.
Como ficou sabendo?
Estou na porta da delegacia.
Passei por aqui depois do trabalho.
Sai você, eu não vou entrar.
Senão, tem toda a formalidade.
É um saco.
Beleza,
então me espera aí.
O Prof. Jiang está com você?
Não é um bom momento para ele.
Tranquilo.
Só vim te ver mesmo.
Está bem.
Então me espera aí,
já estou saindo.
Certo.
Zhan.
Toma.
Frango frito?
Vamos,
vamos comer no carro.
Onde você estacionou?
Ali perto.
Aqui não tinha vaga.
Também trouxe chá com leite.
Jasmim, meia colher de açúcar.
Faz tempo que não tomo isso.
Vai, bebe.
Ainda está quente.
Bebe logo.
Vamos.
O caso do diretor Wang
já se espalhou pela Secretaria.
Como ele está?
Ouvi dizer que foi na cabeça.
Foi grave.
Passaram a noite tentando salvá-lo.
E agora, ele está consciente?
Não sei,
não consegui ver ele.
O Prof. Jiang disse algo?
Como assim?
O ataque ao diretor deve ter
relação com o caso 8.17.
Ele descobriu alguma
pista nova?
Ainda estão interrogando.
O agressor não abre a boca.
Vai continuar comendo?
Não vai deixar um pouco
para o Prof. Jiang?
Depois de frio fica ruim.
E ele não come pimenta.
Zhan,
quero te perguntar algo.
Fala.
Você conhece algum Zhao Ping?
Zhao Ping?
Recentemente, descobrimos
um colega suspeito na nossa equipe.
O nome dele é Zhao Ping.
Suspeito de quê?
Vazar informação
para organização criminosa.
Sério assim?
Como ele era do Destacamento Especial,
queria saber se você conhecia.
Não conheço.